Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 6]
Monsieur Lin.
Je vais rentrer
et prenez contact avec M. Ba
chez Shengyuan Finance.
Monsieur Lin.
Est-ce que tu
Vous avez un instant ?
Fermez la porte.
Quel est le problème?
Je me demande à quoi il ressemblerait.
en blouse blanche de laboratoire.
Voilà le truc.
J'ai remarqué
une violation flagrante du règlement intérieur de l'entreprise.
Si nous ne le faisons pas
Corrigez cela,
Cela va sérieusement compromettre
notre crédibilité.
Soyez plus précis.
Yin Jie, Yuhua et moi avons rejoint l'équipe
bien avant la nouvelle recrue.
Mais le service logistique a procédé
à l'attribution du dortoir au bâtiment 1.
à lui.
Tu es venu à moi
Juste pour ça ?
Ouais.
Monsieur Tong,
Venez à mon bureau.
Je suis vraiment désolé.
Il s'agissait d'un oubli total
de notre part.
Nous ne faisions que regarder
les nouveaux formulaires de demande
et a complètement négligé le personnel
qui ont rejoint le groupe plus tôt.
Ça va.
J'espère seulement
Vous pouvez régler ce problème
au plus vite.
Bien...
Il a emménagé.
Il faudra d'abord lui parler.
Il se pourrait que...
Votre surveillance
a effectivement causé des problèmes à d'autres.
Des excuses s'imposent.
et vous devriez prendre
les dispositions nécessaires.
Oui Monsieur.
Mais je viens de croiser M. Mo
Je suis en route.
Quel est le rapport avec M. Mo ?
Monsieur Mo.
Je vois.
Mais quelqu'un
cela a attiré mon attention.
Si nous ne gérons pas cela correctement,
J'ai bien peur que cela ne soit pas bien perçu
par l'équipe.
Bien sûr,
Nous respecterons strictement la politique de l'entreprise.
C'était
une négligence massive de la part du service logistique.
Ça n'a rien à voir avec toi.
Je suis sûr que les autres
Je ne vous en tiendrai pas rigueur.
Je vais aller parler
à lui immédiatement
et régler la question des dortoirs.
Il y a juste une chose.
Nous n'avons qu'une seule chambre disponible,
avec seulement deux lits.
Mais vous êtes trois.
Comment devrions-nous le partager ?
Les deux autres déménageront là-bas.
Compris, M. Lin.
Je vais m'occuper des préparatifs maintenant.
Mademoiselle Non,
Vous avez des problèmes ?
avec la façon dont j'ai géré ça ?
Pas du tout.
Je m'en doutais.
Puisque tu es si déterminé à
jouer le rôle du « roturier »,
Je suis sûr que cela ne vous dérangera pas.
une légère baisse
du niveau de vie.
J'ai finalement compris
Pourquoi il me cause toujours des problèmes ?
Pourquoi est-ce que tous les beaux garçons
Je rencontre
Il faut juste que tu me gâches la vie ?
N'est-ce pas une bonne chose ?
Si un KO
me donnait du fil à retordre,
J'en serais ravi.
Jiang Rui.
Tu ne lui as pas demandé ?
Comment a-t-il découvert qui vous êtes vraiment ?
Bien sûr que oui.
Mais vous croyez vraiment qu'il ferait juste ça ?
Jouez le jeu et dites-moi ?
Ce n'est pas vraiment le cas.
Quelle surprise !
Il a été transféré
Du siège social, après tout.
C'est tout à fait naturel
Il saurait que tu étais là.
C'est son attitude
qui est si agaçante.
Xiguang.
C'est un chirurgien
qui a envoyé un message privé
en seulement un an.
Cela ne vous paraît-il pas frappant ?
comme étrange ?
J'y ai réfléchi.
Mais ce n'est pas comme
Cela n'a rien à voir avec moi.
Non.
Peut-être que ça n'a rien à voir avec toi,
Et ton père ?
J'ai entendu
les luttes intestines à Shengyuan
Ces dernières années ont été plutôt mauvaises .
Le vieil homme
est sur le point de nommer son successeur,
et il a beaucoup de fils.
Ton père
est proche de son aîné,
Sheng Bokai.
Nous ne savons pas
De quel côté se trouve votre patron ?
mais il ne l'est certainement pas
dans le camp de Sheng Bokai.
Alors, j'ai réfléchi
Vous êtes pris entre deux feux.
Certainement pas.
Je n'ai tout simplement pas cette impression.
qu'il est du genre
pour déverser ses frustrations sur les autres
simplement à cause d'une lutte de pouvoir.
Il a une aura particulière,
comme s'il était complètement
Par-dessus tout.
Il était médecin, n'est-ce pas ?
Il a l'air du genre
qui est bien trop intègre
pour accepter un pot-de-vin.
Sérieusement, Xiguang ?
Après la façon dont il t'a traité,
Tu continues à dire que c'est un type bien ?
On dirait que tu commences à avoir des sentiments,
Xiguang.
C'est un problème complètement différent.
Jiang Rui.
Shanghai n'est pas loin de Suzhou.
Il n'est qu'à dix minutes
en train à grande vitesse.
Ne soyez pas surpris si je me présente
à votre école pour une « visite ».
Bien,
J'en ai fini de me moquer de toi.
Je vais m'arrêter.
Mais vous avez raison.
Ces gens-là jouent des tours pendables.
S'il voulait vraiment
vous rendre la vie misérable,
Il ne le rendrait pas aussi évident.
Il est bien trop intelligent pour ça.
Vous me traitez de stupide ?
Bien sûr que non.
Mais dans ce cas,
Je pense qu'il n'y en a que
Il ne reste qu'une possibilité.
As-tu fait quelque chose de mal ?
cela lui a donné
Une très mauvaise impression ?
Certainement pas.
JE...
Dis-moi tout.
Dans tes rêves.
Je raccroche.
Pourquoi restez-vous assis là sans rien faire ?
Préparez vos affaires
et emménagez dans le nouveau dortoir.
Gestion des dortoirs appelée
juste avant qu'ils ne pointent.
Ils ont dit que la pièce se trouvait dans le bâtiment 1
ont été dégagés et nettoyés.
Parlons d'efficacité.
Seul M. Lin pouvait réussir un tel exploit.
Xiguang
Nous ne pouvons pas prendre la chambre.
Je me sens déjà mal
pour ne pas t'avoir soutenu
quand vous êtes allé voir M. Lin aujourd'hui.
C'est toi qui as pris l'initiative,
mais c'est nous qui en profitons.
Ça ne me semble pas correct.
Aller voir M. Lin était mon propre choix.
C'est tout à fait normal
que vous n'avez pas réagi à temps.
Par ailleurs, M. Lin
Ça me tue à la tâche tous les jours.
Je voulais juste le faire
faire du vrai travail pour une fois.
Ce n'est pas de votre faute.
De plus, la décision finale
concernant l'attribution du bâtiment 1
Cela dépendait de qui s'était inscrit en premier.
Si j'emménageais,
Ce ne serait pas juste.
Mais je...
Pas de mais.
Allez.
Je t'aiderai à faire tes valises.
Allons-y.
et réclamez la machine à laver et le réfrigérateur.
[Banque Huaya]
Monsieur Ba,
Pourquoi m'appelez-vous à cette heure-ci ?
Ne me dis pas que tu
fais des heures supplémentaires comme moi.
Allez-y, je vous écoute.
D'accord.
Monsieur Ba,
Est-ce que cela arrive ?
de la part de M. Sheng Bokai lui-même ?
Ne vous souciez pas des détails.
Je veux juste m'en assurer
Je ne vais pas gâcher ça.
En fait, le problème
survient si on le fait trop bien.
Dans l'état actuel du marché photovoltaïque,
Ce serait injuste
demander une véritable faveur.
Nous ne le voulons absolument pas
pour vous compliquer la tâche.
Mais notre filiale
nous supplie pratiquement.
Nous devons au moins avoir l'air de
Nous sommes en train de faire quelque chose.
Je comprends.
C'est facile alors.
Je vais simplement envoyer quelqu'un
faire le nécessaire.
Monsieur Song,
vous êtes vraiment franc.
Une autre fois,
lorsque M. Sheng est disponible,
Allons prendre un verre ensemble.
D'accord.
Laissez-moi faire.
Zhuang Xu,
venez ici.
Monsieur Song.
Il y a quelques années, Shengyuan
a investi dans une entreprise photovoltaïque
à Suzhou
appelé
Suzhou Shuangyuan.
Prenez contact avec eux
effectuer une vérification préalable à l'octroi d'un prêt.
J'ai compris.
Je m'en occupe immédiatement.
Attendez.
Ne vous laissez pas abattre.
Faites-en un voyage rapide.
Compris.
Voici donc le territoire
Xiguang s'est battu avec acharnement pour nous obtenir.
Il y a un réfrigérateur
et même une machine à laver.
Allons nous installer. Il se fait tard.
Je vais
bien nettoyer la machine à laver demain.
et désinfectez-le.
Xiguang
Vous devriez faire votre lessive ici.
désormais.
Vous pariez.
Je suis encore un peu inquiet, Xiguang.
Êtes-vous sûr que M. Lin
ne vous en tiendra pas rigueur ?
Même s'il le fait,
Ce ne sera pas pour une chose pareille.
Je vais simplement rester à l'écart.
L'inventaire complet du site aura lieu la semaine prochaine.
J'irai là-bas en premier.
Monsieur Lin,
comme prévu,
M. Tu de Yixin Trust
arrive à 9h du matin.
À 10h30,
M. Ping de l'équipe de construction
vous attend à l'usine de phase II.
Aussi,
La banque Huaya envoie quelqu'un
pour une visite du site aujourd'hui.
Est-ce que tu
Vous voulez le rencontrer ?
Huaya ?
Qui vient ?
Un M. Zhuang
prêts
m'a appelé la semaine dernière.
J'ai déjà mis le service financier
en contact avec lui.
Je ne le verrai pas.
Laissez le service financier s'occuper de l'accueil.
J'ai compris.
Attendez.
Où
Nie Xiguang y est-il allé ?
Administration et finances
ils s'associent
pour réaliser un inventaire complet du site.
Cela prendra quelques jours.
Ils font donc tourner les équipes.
Nie s'est porté volontaire pour y aller aujourd'hui.
Elle a intensifié ses efforts ces derniers temps.
J'en ai vraiment marre.
Nous y travaillons depuis trois heures
et n'a terminé qu'une seule catégorie.
À ce rythme, nous serons ici pour toujours.
Le stock de ce matériau spécifique
est massif.
C'est toujours plus difficile au début.
Voilà ce qui arrive
quand on est bénévole le premier jour.
Merci.
Buvez et rafraîchissez-vous.
Il reste 50 minutes avant la pause déjeuner.
La deuxième catégorie
Cela prendra probablement encore deux heures.
Que diriez-vous de
On fait une pause et on va déjeuner maintenant.
et commencer un peu plus tôt cet après-midi ?
Ça me convient.
C'est notre travail de toute façon.
Je vais vous chercher à manger.
- Merci.
[Shuangyuan Photovoltaïque]
Merci, Monsieur Wu.
J'ai une compréhension de base
des finances de Shuangyuan à présent.
Lors du briefing,
Je me concentrerai spécifiquement
sur la solvabilité de Shuangyuan.
Merci beaucoup, Monsieur Zhuang.
Le secteur est confronté à certains obstacles.
mais nos opérations
se portent en fait plutôt bien.
De plus, nous avons deux principaux bailleurs de fonds,
et le gouvernement a libéré
de nombreuses politiques favorables
à l'industrie.
Pourvu que nous surmontions cette tempête
et le marché se redresse,
Le potentiel est énorme.
Tu dois avoir faim.
Laisse-moi t'emmener
à notre cafétéria pour manger un morceau.
Nous visiterons le site cet après-midi.
[Réunion d'équipe à 15h]
Je vous prie de m'excuser.
Je ne pense pas avoir le temps
pour la visite du site.
Je dois rentrer
à Shanghai
pour une réunion d'équipe cet après-midi.
Je vois.
Gigi,
Tu as vraiment raté quelque chose.
Et dit
Une bombe atomique est apparue
Chez Finance aujourd'hui.
Et vous voilà, coincé à faire l'inventaire.
Une bombe ?
OMS?
D'où venait-il ?
Je lui pose la question.
Su et Dan sont colocataires.
Et dit
Il travaille à la banque Huaya.
Huaya.
Connaît-elle son nom de famille ?
Je ne pense pas qu'elle le fasse.
Dan est au service de comptabilité analytique.
et les banques généralement
Parlez au Trésor
à propos des prêts et autres.
Le temps que nous terminions l'inventaire
et que nous revenions,
Il sera certainement parti depuis longtemps.
Elle le sait.
Elle me raconte des ragots à son sujet.
Elle a dit que même son nom sonnait beau. Elle a dit que même son nom sonnait bien.
et il a un nom de famille vraiment rare.
Zhuang.
C'est assez rare.
Xiguang
Ça va ?
Je viens de me souvenir
Il vient de se passer quelque chose au bureau.
Je dois retourner en arrière une seconde.
Ça ne va pas tarder.
Xi...
Attendez, c'est si urgent que ça ?
Ils ont apporté votre déjeuner
jusqu'ici, à l'usine.
♪Il s'avère que le destin parle
avec le ton des personnes expérimentées♪
Ça fait tellement longtemps
depuis que j'ai même pensé à lui.
Je pensais que le temps estomperait
les souvenirs.
Je suppose
Je suis juste
Pas encore là.
♪Aujourd'hui a été riche en moments fugaces♪
♪Aussi beau que l'éternité que tu as promise♪
♪Hier, nous avons murmuré
un doux « à demain »♪
♪Il s'avère que les adieux des adultes sont silencieux♪
♪Il s'avère que le souhait de te revoir
ne peut plus se réaliser♪
♪Nous avons traversé notre jeunesse à toute vitesse♪
♪Attendre encore et encore
au même endroit♪
♪Finalement, cela nous transforme en étrangers♪
L'amour en vaut-il vraiment la peine ?
♪Ne me demandez rien, ni à lui♪
♪Peut-on recommencer ?♪
[Shuangyuan Photovoltaïque]
♪Il n'y a pas de retour en arrière♪
♪Avouez-le♪
Corrigez-moi si je me trompe,
mais n'est-ce pas ce que vous voulez dire
être présent à l'usine pour l'inventaire ?
Je suis
Je repars tout de suite.
Vous serez chargé(e) de gérer
le reste de l'inventaire.
Pourquoi?
Pour avoir abandonné votre poste.
Bien sûr,
si vous n'êtes pas prêt à le faire,
Personne ne va vous forcer la main.
Je suis
Avec grand plaisir.
[Shuangyuan Photovoltaïque]
M. Zhuang
semblait assez vif,
et a posé des questions vraiment profondes
à propos du secteur.
Mais Huaya n'a envoyé que des messages.
Ce type-là.
Il est si jeune
et n'a pas beaucoup d'influence.
Je doute même que le prêt soit approuvé.
De plus, il était tellement pressé
et n'a même pas effectué de visite sur place.
Il n'a même pas examiné la plante ?
Oui. Je l'ai invité.
mais il a dit qu'il avait une réunion à ne pas manquer.
Je n'ai donc pas insisté.
Ne vous inquiétez pas avec Huaya.
Yixin et nous avons eu une excellente conversation aujourd'hui.
Leur intention de coopérer est claire.
Assurez un suivi auprès d'eux.
sur les détails de la proposition.
J'ai compris.
Je m'en occupe immédiatement.
Ceux-ci vont aussi sur l'étagère du haut.
J'ai compris.
Assurez-vous de les consigner.
Attention.
Ça va, Xiguang ?
Je vais bien.
Qu'est-ce qui t'a attrapé ?
Juste une petite boîte de pièces détachées.
Heureusement, ça n'a pas percé la peau.
Je dois faire attention demain.
Peut-être devrais-je porter un chapeau.
Ne vous en préoccupez pas.
C'est moi qui pars demain.
Attendez, pourquoi ?
Ça va.
Monsieur Wang,
L'inventaire de cette semaine est terminé.
Voici la liste.
Excellent travail.
Allez faire une pause.
Maman,
Je ne rentre pas à la maison ce week-end.
Je sors avec des collègues.
Au revoir.
Xiguang
Pourquoi ne sors-tu pas ?
Vous serez également avec nous ce week-end ?
Passer.
Je vais passer
toute la journée de demain au lit.
Je n'ai même pas l'énergie de rentrer chez moi.
Alors pourquoi l'as-tu dit à ta mère ?
Tu sortais avec nous ?
Je viens d'inventer ça.
Quoi d'autre?
Je dis que mon patron m'a épuisé
au travail.
et je ne peux même pas bouger ?
Oh,
puisque vous vous dirigez vers le centre-ville,
Pourriez-vous me rapporter de la nourriture ?
pour le dîner ?
Étaient
Je ne vais pas en ville demain.
Tu n'écoutais pas ?
à quoi que ce soit que nous ayons dit précédemment ?
Bien sûr que non.
Je suis tellement fatigué que je suis devenu sourd comme un pot.
Alors où allez-vous ?
Shanghai.
Mais nous serons de retour très tard.
Vous devrez trouver votre propre dîner.
Shanghai ?
Tu sais que j'étais
dans le nord pour les études universitaires.
Maintenant que je suis ici,
et c'est à deux pas,
Je dois aller voir Shanghai.
Il est très facile de se rendre à Shanghai
à partir d'ici.
On peut simplement prendre un lift
juste à la sortie du portail.
Comptez sur moi.
Yuhua a dit
Elle souhaite aller
prier au temple de Ping'an.
Oh, Xiguang,
Que disais-tu ?
Pas grave.
Comptez sur moi.
- Monsieur Lin.
Vous allez aussi à Shanghai ?
Je peux te déposer.
C'est super.
Merci, M. Lin.
Allons-y.
Hé,
Xiguang, prends le siège avant.
Voici votre chance.
Essayez de vous mettre M. Lin dans les bonnes grâces.
Puisque c'est le week-end,
Tout le monde est un peu plus détendu.
Allons-y.
Allez, Yuhua.
Montez à bord.
Alors, où allez-vous ?
Nous allons d'abord au temple de Ping'an.
Yuhua est obsédée par les temples.
J'ai entendu dire que c'est le meilleur endroit
pour prier pour la richesse.
Je veux aller voir le Bund.
Ils disent que seuls les touristes
aller là-bas,
Mais vous savez quoi, je suis un touriste.
Et vous, Monsieur Lin ?
Où vas-tu?
Aucune pression
si vous préférez ne rien dire.
Nous sommes en route ?
Sinon,
vous pouvez simplement nous déposer
après notre sortie de l'autoroute.
On peut simplement appeler un taxi.
Xiguang est épuisé ces derniers temps.
J'ai entendu dire que pour l'inventaire,
elle devait monter et descendre toute la journée.
En utilisant les ascenseurs et tout le reste.
Elle a même fait une chute, finissant par
avec des éraflures partout sur les bras et les jambes.
Et une boîte de pièces détachées est même tombée et l'a heurtée.
En plein dans le mille.
[Temple de Ping'an]
Nous sommes là.
Xiguang
réveillez-vous.
Nous sommes là.
Où sommes-nous?
Temple de Ping'an.
Elle
Je dois avoir le mal des transports.
et a besoin de prendre l'air.
Bien,
Merci pour le trajet, M. Lin.
Merci, M. Lin.
Au revoir, M. Lin.
Monsieur Lin est vraiment quelqu'un de très gentil.
Je pensais qu'il nous déposerait
dès que nous arrivons à Shanghai
et nous obliger à appeler un taxi.
Il vient probablement de voir Xiguang
dormant comme une bûche
et il se sentait mal de nous mettre à la porte.
Quel gâchis !
C'est le week-end.
N'auriez-vous pas pu simplement dire quelques mots ?
pour aplanir les difficultés ?
Je n'ai pas besoin de le flatter.
Pourquoi t'entêtes-tu autant ?
Hé, ne vous disputez pas devant le temple.
Entrons.
Qui se dispute ?
Celui qui cherche la bagarre est un perdant.
C'est toi le perdant.
Je n'y vais pas.
Attendez, quoi ? Nous sommes déjà arrivés.
J'ai pris une décision.
Je ne prierai que le Bouddha
de ma ville natale.
Je dois rester fidèle.
Donc, je n'y vais pas. Point final.
Très bien, j'entrerai avec toi.
puisque nous sommes déjà là.
Mais à partir de maintenant,
chaque fois que Yin Jie et moi nous lançons dans ce genre de conversation,
Tu dois me soutenir.
À coup sûr.
Je serai toujours de ton côté,
pas la sienne.
Que dois-je faire ?
souhaiter?
Vous vous occuperez
du reste de l'inventaire.
Pourquoi?
Pour avoir abandonné votre poste.
Monsieur Lin Yusen
disparaître à toute vitesse.
Une promotion, un retour au siège social,
Ce qui fonctionne.
Ça ne me dérangerait pas
que des extraterrestres l'enlèvent.
Faites-le disparaître, s'il vous plaît.
[Temple de Ping'an]
Alors, qu'avez-vous souhaité ?
Tu ne peux pas le dire à voix haute.
Tu ne connais pas les règles ?
C'est exact.
Très bien, gardez vos secrets alors.
Mais pendant que vous étiez occupés, vous deux
entrer en contact avec le Bouddha,
J'ai déjà planifié notre journée.
Tout d'abord, une promenade le long du Bund,
puis directement au temple du dieu de la ville
Pour les xiaolongbao, le riz aux légumes salés
et la soupe aux os de porc.
L'expérience ultime de Shanghai.
Allons-y.
Le Bund est un véritable piège à touristes.
Et si on allait tout simplement
au temple du Dieu de la Cité ?
et des xiaolongbao ?
Je suis à terre.
Xiguang, qu'en penses-tu ?
Xiguang?
Traversons la rivière
à Lujiazui.
Pourquoi Pudong ?
Le temple du Dieu de la Cité est bien plus proche,
Et il y a un festival gastronomique
en ce moment.
Imaginez un peu,
des rues regorgeant de plats incroyables,
Et c'est super bon marché.
On trouve de la bonne nourriture partout.
Allez, Lujiazui.
C'est moi qui offre. Un vrai festin.
Vraiment ?
Vous achetez ?
Ouais.
Un véritable festin.
Mais...
Je voulais quand même aller voir
le festival gastronomique.
Il y a plein de beaux mecs là-bas.
De véritables étoiles montantes.
Attendez, vraiment ?
Bien sûr.
C'est le centre financier,
le cœur battant de Shanghai.
Il s'agit exclusivement de banques d'investissement
et de sociétés de courtage.
Crois-moi,
tu vas tomber sur des beaux gosses.
Aller.
Siège social de Shengyuan
C'est quelque part par ici, n'est-ce pas ?
Je me demande si M. Lin est là-dedans.
S'il l'est, peut-être que nous pourrons
rentrer en stop avec lui ?
Monsieur, emmenez-nous
Veuillez vous rendre au bâtiment Shengyuan.
[Groupe Shengyuan]
Yusen.
Envie d'une partie ?
Ça fait une éternité que je n'ai pas touché un club.
Je suis complètement à côté de la plaque.
Chaque fois que j'essayais de t'emmener
sur le parcours, tu trouvais une excuse.
Je pensais que tu pourrais me le montrer.
ce que vous avez sur le simulateur.
Mais je suis toujours obligé de voler en solo.
Prenez place.
Merci, Monsieur Li.
Je suppose que vous n'êtes pas là.
juste pour me regarder jouer,
es-tu?
Laissez-moi deviner.
Il s'agit du financement
pour l'expansion à Suzhou.
Donc,
maintenant que vous avez acquis
une expérience pratique dans ce domaine,
Qu'est-ce que ça fait ?
Bien,
Le secteur réel est un secteur difficile à pénétrer.
Cela m'a permis d'apprécier les choses différemment.
pour ce que les fondateurs ont vécu.
Mais en fait, je ne suis pas ici.
parler des fonds.
Je connais le groupe
Ils viennent d'acquérir plusieurs parcelles de terrain.
La trésorerie
est probablement un peu tendue en ce moment.
Paiement de la phase III de Shuangyuan
est arrivé pile à l'heure
merci à vous,
Je ne veux donc pas tenter le diable.
Quant au déficit budgétaire restant,
Je vais explorer
d'autres options de financement.
Pas pour les fonds du projet ?
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Je ne suis pas sûr
à propos de quelque chose à l'usine.
Je veux votre avis.
Quelque chose dont vous n'êtes pas sûr ?
Je vous écoute.
Approvisionnement de Suzhou
J'ai trouvé quelques brebis galeuses.
Je me demandais
comment suggéreriez-vous de les gérer ?
[Groupe Shengyuan]
Xiguang
Allez-vous vraiment
chercher M. Lin ?
Quoi?
Non.
Il y a une multitude d'excellents restaurants
dans le coin.
Allons manger dans le quartier.
Bienvenue. Entrez, je vous prie.
Cet endroit n'est-il pas un peu cher ?
J'ai reçu une récompense
pour toutes ces heures supplémentaires.
Bonjour, voici le menu.
Merci.
Jetez un coup d'œil.
Je prendrai des crevettes sautées,
pousses de pois à l'huile de poulet,
foie de porc sauté à la sauce soja,
Porc braisé à la shanghaienne,
lamelles d'anguille grésillantes dans de l'huile chaude,
poisson fumé aigre-doux,
Gâteaux de riz sautés au crabe.
Vous désirez autre chose ?
Tout va bien.
C'est largement suffisant.
Une commande de plus de Nanxiang Xiaolongbao
et trois boutons de mangue et de pamplemousse.
Ça arrive tout de suite.
Xiguang, tu es fou ?
Cela va coûter une fortune.
Nous ne pourrons jamais tout terminer.
Bien,
Nous prendrons notre temps.
[Groupe Shengyuan]
[Banque Huaya]
C'est un véritable aquarium à requins, là-bas.
quel que soit votre camp.
Si l'eau est trop claire,
il n'y aura pas de poissons.
Trop serrer la laisse
ne fera que finir par
briser leur moral.
J'ai grandi en te regardant
diriger le spectacle.
Je comprends les règles du jeu.
Mais d'après ce que j'ai vu,
Il est clair que cela a des répercussions.
au sein de l'entreprise.
Avant 2009,
Fournisseur de verre photovoltaïque de Shuangyuan
était toujours
Verre Qicaï
une filiale du groupe Aiyue.
Mais après 2009,
Les achats se font désormais par le biais des importations.
Ils sont plus chers
et des délais de paiement plus courts,
mais en termes de qualité,
Il n'y a pas de réelle différence.
Si ce n'était qu'une question de prix
et conditions,
Je resterais silencieux
juste pour maintenir la paix.
[Contrat d'achat et de vente]
Mais Aiyue et Shengyuan
sont d'anciens partenaires.
Pour les achats
risquer un partenariat comme celui-ci
pour quelques misérables pots-de-vin,
C'est vraiment du niveau amateur.
Le groupe Aiyue ? Depuis 2009 ?
Exactement.
Verre Qicaï
est un projet personnel
pour le petit-fils du président d'Aiyue.
Vous l'avez probablement remarqué
que, à partir de 2009,
Aiyue soudainement
Elle a eu froid.
Voilà une sacrée documentation !
que vous avez rassemblé.
Vous venez d'être muté à Suzhou,
et vous êtes déjà à la recherche de têtes.
Dites-moi.
Quoi d'autre
Avez-vous trouvé des informations sur cette personne ?
Rien ne vous échappe, n'est-ce pas ?
Il m'a traité de non professionnel.
devant le personnel.
J'ai dit que je ne pouvais pas diriger.
N'ai-je donc aucune fierté ?
Vous voulez donc tout simplement retirer le tapis.
de dessous lui ?
Immature.
Il faut apprendre
à jouer sur le long terme.
Je vais
Gérer cela.
Ne vous en mêlez pas.
Merci, grand-père.
[Groupe Shengyuan]
Déterre des trucs compromettants sur lui
de son passage à Shengyuan.
N'attache pas Shuangyuan
aux motifs de l'enquête.
Tu es toujours
Blindage Yusen.
Ou Bokaï
se feraient une fausse idée.
Pourquoi sinon
Viendrait-il jusqu'à moi ?
Avec toute la saleté qu'il a,
Il aurait pu terminer le travail lui-même.
Pas nécessairement.
Il vous tient en si haute estime
et n'agirait jamais
sans vous consulter au préalable.
Il est
minutieux, précis,
un joueur né.
Quel dommage.
Sérieusement,
Je suis
à pleine capacité.
Donc
Et ensuite ?
Il y a un café juste à côté.
Leur thé de l'après-midi est réputé.
Envie d'y aller et de passer un moment ensemble ?
S'il vous plaît, non.
Je vous en supplie.
Pouvons-nous faire autre chose ?
Mais leurs gâteaux sont incroyables.
Surtout le mille-feuille aux fraises.
Certainement pas.
J'ai faim jusqu'au cou.
Mais j'ai vraiment mal aux genoux.
Je ne peux plus faire un pas de plus.
Arrête de faire ton gamin.
Même si c'est Xiguang qui a commencé cela,
Yin Jie,
Tu n'as aucun contrôle de toi-même.
Tu n'étais pas censé être au régime ?
Tous ces jours passés à se priver de nourriture
ont été réduits à néant.
C'est exactement ça.
Pourquoi je suis comme ça.
Avez-vous la moindre idée ?
ce que ça fait de fixer du regard
à votre nourriture préférée
et ne pas être autorisé
le toucher ?
Plus vous réprimez l'envie,
plus difficile
Il s'agit de contrôler.
Alors tu vas craquer.
Plus vous vous retenez,
plus il est difficile d'y résister.
Si je n'avais tout simplement pas vu la nourriture,
J'aurais été bien.
Vous qui n'avez jamais fait de régime
ne comprendrait pas.
Plus vous le retenez,
plus il est difficile d'y résister ?
Exactement.
Donc, une impulsion soudaine n'est pas quelque chose
avoir honte.
Cela ne signifie pas que vous êtes faible,
droite?
Bien sûr que non.
C'est juste une zone tampon.
Une façon de prendre son temps.
Merci.
Pour quoi?
Je pense que ce sont mes poignées d'amour
C'est à vous de vous remercier.
Xiguang
Tu fixes le vide depuis une éternité.
Tu as vu des beaux mecs ?
Je n'en ai pas vu un seul.
J'ai surveillé ce bâtiment.
de l'autre côté de la rue,
mais ce ne sont que des agents de sécurité
entrer et sortir.
Je comptais te demander,
C'est samedi, n'est-ce pas ?
Les beaux mecs ne travaillent pas le samedi.
Ah oui.
C'est samedi.
Si ce n'était pas samedi,
Comment aurions-nous le temps
de venir à Shanghai ?
Toutes ces heures supplémentaires
m'ont complètement ramolli le cerveau.
Xiguang nous a vraiment menés
en bateau.
Xiguang
Avouez-le.
Tu es un vrai fin gourmet.
Vous êtes venu ici uniquement pour la nourriture.
Je suis désolé.
Pour quoi vous excusez-vous ?
Je m'éclate
manger tout ça.
Continuons.
De toute façon, les calories sont déjà comptabilisées.
Autant se battre jusqu'au bout.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪